# История

Мы гордимся своей историей, и поэтому готовы рассказать какой путь прошла компания, как увеличилось количество специалистов и росли компетенции, как расширялась география работы.

- **2006**: Возникла идея создания компании, специализирующейся на комплексной автоматизации предприятий на базе программных продуктов 1С.
- **2008**: Год рождения компании «ДИО-Консалт». Это время, когда в России набирал обороты финансовый кризис. Компания стала официальным партнером фирмы «1С», получив статус «1С:Франчайзинг».
- **2009**: Меняется характер ведения бизнеса: от home-office до офиса в одном из престижных бизнес-центров города. Участие в проекте «1С:Консалтинг» и получение первого статуса - «Центр компетенции по строительству».
- **2010**: Получение статусов «Центр компетенции по производству» и «Центр сертифицированного обучения». Первые успехи в автоматизации учреждений строительной области, а также бюджетной сферы в г. Тюмень и области.
- **2011**: Реализован один из самых крупных проектов по внедрению системы программ «1С:Предприятие 8», который вошел в число 500 самых масштабных проектов по России и СНГ (Федеральное государственное унитарное предприятие «Государственная корпорация по организации воздушного движения в Российской Федерации»).
- **2012**: Получение статуса «Авторизованный центр сертификации». Реализован один из самых крупных проектов по внедрению системы программ «1С:Предприятие 8», который вошел в число 500 самых масштабных проектов по России и СНГ (ОАО «Ямалкоммунэнерго»).
- **2013**: Система менеджмента компании «ДИО-Консалт» проверена и признана соответствующей требованиям стандарта ISO 9001:2008. Компания «ДИО-Консалт» получила статус «Партнер ЗАО «ЛИК» и стала официальным партнером компании «APPIUS».
- **2014**: Получение статуса «Авторизованный партнер DIRECTUM». Компания стала официальным партнером ООО «АСКОН-Системы проектирования». Запущен новый проект по совершенствованию системы менеджмента на основе методологии Адизеса.
- **2015**: Получение статуса «1С:Центр ERP-Производство» и «1С:Центр ERP-Строительство», а также «Кандидат в Центр компетенции 1С:КОРП» и «Центр компетенции по Документообороту». Штат компании вырос в 7 раз. Наши специалисты первые в г. Тюмень, кто подтвердил свою квалификацию сертификатами «1С:Руководитель корпоративных проектов» и «1С:Эксперт по технологическим вопросам», наша компания лидирует по общему количеству сертификатов «1С:Специалист» по г. Тюмень. Компания переходит на управление проектами в соответствии со стандартами PMBoK (Project Management Body of Knowledge).