# РЕАЛЬНАЯ АВТОМАТИЗАЦИЯ КАК СПОСОБ СОКРАЩЕНИЯ ИЗДЕРЖЕК НА ПРЕДПРИЯТИИ

## Реальная автоматизация
**Реальная автоматизация** — способ сокращения издержек и получения большей прибыли, это автоматизация потребностей клиента, напрямую связанных с развитием и ростом эффективности его бизнеса. Затраты на реальную автоматизацию окупаются!
Автоматизация включает в себя не только установку и настройку программы, но и ряд работ по выстраиванию процессов предприятия.

В условиях постоянного роста конкуренции выигрывают те компании, которые осознали потребности сокращения издержек, увеличения продаж за счет реальной автоматизации.

## Результаты реальной автоматизации
 - Увеличение доходности бизнеса
 - Обеспечение прозрачности бизнеса
 - Снижение затрат времени и ресурсов
 - Повышение управляемости процессов

## Зачем необходима помощь ИТ-специалиста при реальной автоматизации:
1) Понять ожидания от автоматизации, чем она может помочь, что хочется улучшить
2) Четко сформулировать какие процессы и как автоматизировать
3) Выбрать программный продукт
4) Сделать программу максимально подходящей под процессы компании
5) Обучить пользователей для полноценной работы компании в системе


## Желаете приобрести "Реальную Автоматизацию"? Обращайтесь к нам!
Наши сотрудники прошли обучение и сертификацию по технологии грамотного выявления потребностей – они помогут быстро и качественно провести предварительное обследование бизнес-процессов компании по стандартам фирмы "1С" и предложат способы повышения эффективности бизнеса клиента.

## Примеры реальной автоматизации
**Автоматизация бухгалтерского и налогового учета в АО «Агротехнический центр» " на базе 1С:Предприятие 8. Бухгалтерия сельскохозяйственного предприятия**
Посмотрев готовое отраслевое решение 1С:Предприятие 8. Бухгалтерия сельскохозяйственного предприятия вместе с сотрудниками  фирмы-франчайзи 1С ДИО-Консалт, было принято решение перехода с текущей базы на 1С:Предприятие 8. Бухгалтерия сельскохозяйственного предприятия.
Так как переход осуществлен на платформу 8.3 система работает быстрее, настроена отраслевая специфика. Учет ГСМ стал «прозрачным» и понятным. Быстро формируется отчет по производству, который отражает информацию о продукции за смену.

## Автоматизация задач охраны труда на предприятии Акционерное общество "СИБНЕФТЕМАШ" на базе "1С:Производственная Безопасность. Охрана труда"
Специалисты компании ДИО-Консалт рассказали, что есть специальный продукт «1С:Предприятие 8. Производственная Безопасность. Охрана Труда», который содержит методологию по системе сохранения жизни и здоровья работников в процессе трудовой деятельности, включающая в себя правовые, социально-экономические, организационно-технические, санитарно-гигиенические, лечебно-профилактические, реабилитационные и иные мероприятия.
Было проведено обучение по работе с программным продуктом на 3-х рабочих местах.

В результате работ, сотрудники АО «Сибнефтемаш» хранят всю информацию в электронном виде, оперативно и без проблем формируют отчетность.