# Сертификаты

## Сервис-партнер фирмы 1С
Сервис-партнеры фирмы 1С оказывают все виды консультационного и технологического обслуживания пользователей программ 1С по Стандарту, разработанному фирмой «1С» и рекомендуются фирмой «1С» при выборе надежного партнера для заключения договора Информационно-Технологического Сопровождения (ИТС).

## 1С:Центр ERP
Партнер со статусом «1С:Центр ERP» выполняет проекты внедрения ERP-решений в соответствии со стандартами методологии внедрения фирмы «1С».

## Центр компетенции по ERP-решениям в производстве
Отраслевая специализация «1С:Центр ERP-Производство» соответствует опыту выполнения проектов внедрения ERP-решений в соответствующих отраслях и знаниях специфических возможностей решений для данных отраслей.

## Центр компетенции по ERP-решениям в строительстве
Отраслевая специализация «1С:Центр ERP-Строительство» соответствует опыту выполнения проектов внедрения ERP-решений в соответствующих отраслях и знаниях специфических возможностей решений для данных отраслей.

## Авторизованный центр сертификации «1С:Профессионал» (АЦС)
Статус дает компании право осуществлять сертификацию «1С:Профессионал». Сертификат подтверждает, что их владелец может эффективно использовать в своей работе весь спектр возможностей систем управления предприятием и наиболее распространенных программ автоматизации бухгалтерского, оперативного торгово-складского, управленческого учета и расчета заработной платы.

## Кандидат в «Центр компетенции 1С:КОРП»
Статус Кандидат в «Центр компетенции 1С:КОРП» означает наличие у компании компетенций и опыта выполнения масштабных и технологически сложных проектов в корпоративном и бюджетном сегменте. Данный статус присваивается компании только при наличии законченных соответствующих проектов.

## Центр сертифицированного обучения
Учебный центр, обеспечивающий доступное и качественное обучение по продуктам линейки «1С:Предприятие 8». Статус ЦСО свидетельствует о том, что Компания проводит курсы, разработанные преподавателями- методистами фирмы «1С», и соблюдает все стандарты, предложенные разработчиками прикладных решений.

## Кандидат в «Центр компетенции по документообороту»
Для обеспечения высокого качества обслуживания клиентов в части построения систем электронного документооборота сформирована сеть Центров компетенции по документообороту (ЦКД). 
Организации, получившие статус ЦКД, предоставляют коммерческим организациям, государственным учреждениям и органам государственного управления широкий набор необходимых услуг по установке, внедрению и сопровождению программного обеспечения, в том числе услуги по автоматизации процессов документооборота, а также консультирование и помощь в построении и оптимизации процессов документооборота.

## Официальный партнер фирмы 1С (1С: Франчайзинг)
Статус дает право компании «ДИО-Консалт» осуществлять комплексные услуги по автоматизации учетной и офисной работы: от помощи в выборе программных средств, их продажи, установки и настройки до постановки на предприятии учета в полном объеме.

## Участник проекта 1С:Консалтинг (управленческий консалтинг)
Сеть партнеров «1С:Консалтинг» объединяет фирмы-франчайзи «1С», работающие на крупном и корпоративном рынках и ведущие консалтинговые компании. Партнеры сети «1С:Консалтинг» выполняют комплексные проекты по системо-ориентированному консалтингу с последующим созданием информационной системы на базе решений линейки «1С:Предприятие 8».