# Система качества

**Наша компания сертифицирована по стандарту ISO 9001**

Сертификат ISO - Важным достижением компании «ДИО-Консалт» является получение сертификата соответствия международной системы качества ISO 9001:2015.

ISO 9001 — это международный стандарт, в котором прописаны требования к системе менеджмента качества. Наличие данного сертификата свидетельствует о высоком профессионализме компании, четком распределении обязанностей, соблюдении технологии работы.


### Основные принципы системы менеджмента качества (СМК):
1) Ориентация на клиента. Основное внимание уделяется тому, чтобы полностью удовлетворить требования клиентов и, по возможности, предвосхитить их ожидания;
2) Лидерство. Лидеры на всех уровнях в организации обеспечивают единство целей и направления развития;
3) Вовлеченность персонала. Правильная мотивация и четко распределенные обязанности повышают эффективность работы компании;
4) Процессный подход. Для достижения последовательных и предсказуемых результатов необходимо рассматривать все процессы как взаимосвязанные, функционирующие в единой системе;
5) Улучшения. Успешную компанию отличает непрерывный рост внутреннего качества производственных и управленческих процессов;
6) Принятие решений на основе фактических данных. Решения, основанные на анализе и оценке данных, с большей вероятностью приведут к желаемым результатам;
7) Менеджмент взаимоотношений. Продуктивное взаимодействие со всеми заинтересованными лицами (партнеры, инвесторы, поставщики) повышает вероятность востребованности компании на рынке.