# Услуги

## Консалтинг и автоматизация

При выполнении проектных работ мы применяем комплексный подход, в рамках которого задачи по внедрению решаются в совокупности с комплексом диагностических и консалтинговых услуг.

В результате, мы формируем требования к системе, регламентирующие документы и рекомендации, направленные на улучшение деятельности, управления и учета.

### Преимущества комплексного подхода
1) Экономия бюджета проектов на процедурах согласования регламента и требований к системе;
2) Требования к системе согласуются со стратегией развития компании и перспективами развития бизнеса;
3) Нет противоречий между функциональной частью системы и методологическими принципами управления и учета на предприятии;
4) Повышение качества внедренной системы за счет использования комплексного подхода к решению задач предприятия и применение инструментов управления и бухгалтерского консалтинга.


### Виды консалтинговых услуг
1) Управленческий консалтинг (финансовое управление, операционное управление);
2) Консалтинг в области бухгалтерского и налогового учета;
3) Консалтинг в области информационных технологий;
4) Консалтинг в области маркетинга и управления продажами;
5) Консалтинг в области стратегического планирования и управления по целям;
6) Консалтинг в области управления персоналом;
7) Консалтинг в области совершенствования организационных структур и бизнес-процессов.


### Технологии автоматизации предприятий
Для автоматизации средних и больших промышленных предприятий на основе типовых конфигураций системы программ 1С:Предприятие мы используем проектную технологию и технологию контрольного примера.

### Проектная технология
Разработка ведется на основе классической технологии и включает в себя пять основных этапов: обследование, проектирование, разработка, внедрение, промышленная эксплуатация и сопровождение.

Проектная технология используется при таких требованиях Заказчика, которые не могут быть удовлетворены типовым решением. Заказчик готов инвестировать значительные средства на удовлетворение всех своих требований.

### Технология контрольного примера
Разработка включает в себя пять основных этапов: сбор контрольного примера, ввод данных контрольного примера в типовую программу и оформление заказов на доработку, доработка программы, внедрение доработок и опытная эксплуатация, промышленная эксплуатация и сопровождение.

Проектная технология используется при таких требованиях Заказчика, которые не могут быть удовлетворены типовым решением. Заказчик готов инвестировать значительные средства на удовлетворение всех своих требований.
